## Vuetify

>  Vue.js 的 Material 组件框架 。
>
> 推荐指数：star:25.4k
> 适用：移动PC多端支持
>
> GitHub地址：https://github.com/vuetifyjs/vuetify
> 官网地址：https://vuetifyjs.com/zh-Hans/

MD风格，慎用。

Vuetify确实是一款非常精致的UI框架，它提供了很多常用的组件，依靠Material Design的设计优势，让你无需编写一行css代码就可以得到非常美观的界面功能。

响应式做的不错，移动PC多端支持，配置灵活，

浏览器支持
Vuetify 支持所有现代浏览器，包括 IE11 和 Safari 9+。从手机到笔记本电脑到 PC，均可在这些设备上完成交付。

说实话，上手确实有一定难度，我在起步安装上就耗费了不少时间，可能是国外的思维习惯和国人的不太一样。

有elementui,iview的直来直去，用法略显复杂，文档虽然写的很丰富，但是当你用上一个组件后，总感觉很多细节没有说清楚，很多技巧需要自己摸索。

但是抛开这些，Vuetify确实是一款非常精致的UI框架，它提供了很多常用的组件，依靠Material Design的设计优势，让你无需编写一行css代码就可以得到非常美观的界面功能。

同时Vuetify还具备自适应的能力，可以使用一份代码写出同时兼容手机平板电脑的网页功能，非常值得你花时间去上手使用它。

1、默认样式就很好看，我之前用 Ant Design，.vue 文件里经常要写一些 CSS 来改变控件的默认外观、间距什么的。

2、对移动端的支持非常好，我的博客一套代码，在 PC 端和移动端都很完美，关键是实现起来很简单。